تعتبر عارضات ازياء
فيكتوريا السيكريت
من الأجمل في العالم
و عندما ابرز الوجوه
تكون من البرازيل
ممكن البدء
بالتفكير بالبرازيل
كبلد مصدر
لعارضات الأزياء
فمن الأسماء الكبيرة
التي على البال
جيزيل بنشن...أدريانا ليما
أليسندرا أمبروزيو
و مؤخرا أنا
بياتريس باروس التي
تزوجت من رجل الأعمال المصري
نبدا مع جيزيل بنشن
من مواليد
و حسب مجلة فوربز
في 2015
حصدت فوق ال44 مليون دولار
كمدخول من الحملات الإعلانية
و العقود مع الماركات
العالمية
أما ثروتها عند تحضير
هذا التقرير تقدر
بما يفوق ال300 مليون دولار
أدريانا ليما
من مواليد 1981
و حسب مجلة فوربز
في 2015 حصدت
9 مليون دولار من
خلال الحملات الدعائية مع
مايبلين و نظرات فوغ
و الجدير بالذكر
أن لها أطول تعاقد
مع فبكتوريا السيكريت
كأينجل
و ثروتها تقدر بما يفوق
عن ال50 مليون دولار
ننتقل الى أليسندرا أمبروزيو
التي أيضا من مواليد 1981
و في 2015 حصدت
5 مليون دولار
من عرض الأزياء و الحملات الدعائية
أما بالنسبة لثروتها
تزيد عن الأربعين مليون دولار
و ننهي الحلقة مع أنا بياتريس
باروس من مواليد
و ايضا من وجوه فيكتوريا سيكريت
و احدثت ضجة كبيرة في الإعلام
من خلال زواجها
لرجل الأعمال المصري
في جزيرة ميكزنوس اليونانية
و حضور زميلاتها من
للإحتفال